Example Title 1(Author 1)
- La subrayado en la página 7 | posición 90-91 | Añadido el sábado, 30 de diciembre de 2017 20:45:37

Somos seres iguales y el universo es la relación que existe entre cada uno de nosotros. El universo está hecho de un solo tipo de entidad; cada ser está vivo, cada ser determina el curso de su propia existencia.
==========
Example Title 1(Author 1)
- La subrayado en la página 8 | posición 111-116 | Añadido el sábado, 30 de diciembre de 2017 20:51:50

Cuando un ser está totalmente contraído es una masa de partículas, totalmente implotado. Dependiendo del grado de su contracción, un ser es incapaz de estar en el mismo espacio con otros, de modo que en la contracción se experimenta miedo, dolor, inconsciencia, ignorancia, odio, maldad y todo un conglomerado de extraños sentimientos. En el extremo, el ser tiene la sensación de estar totalmente demente, de resistirse a todos y a todo, de ser incapaz de elegir el contenido de su conciencia. Por supuesto, éstos son sólo los sentimientos apropiados para los niveles-masa de vibración, y puede salir de allí en cualquier momento, con sólo expandirse, con sólo abandonar toda resistencia hacia lo que piensa, ve o siente.
==========
Example Title 1(Author 1)
- La subrayado en la página 10 | posición 136-141 | Añadido el sábado, 30 de diciembre de 2017 20:56:05

Las mismas reglas se aplican a todos nosotros. Estas reglas no provienen de ninguna parte externa a nosotros mismos. Surgen de la verdad de que somos todos iguales y que tenemos el mismo rango posible de conductas y experiencias. Somos libres de hacer cualquier cosa que queramos, dentro de las necesarias leyes de nuestras relaciones como seres iguales. Y el amor debe ser la primera ley. El amor es la acción de estar en el mismo espacio con otros seres, lo que significa que el amor es real, tan real como nosotros mismos. El amor no es una idea limitada; es algo que hacemos, en un sentido último, con todo nuestro ser.
==========
Example Title 2 (Author 1)
- La subrayado en la página 15 | posición 211-213 | Añadido el sábado, 30 de diciembre de 2017 21:06:48

La iluminación es cualquier experiencia de expandir nuestra conciencia más allá de sus actuales límites. También podríamos decir que la iluminación perfecta consiste en percatarnos de que no tenemos límites
==========
Example Title 2 (Author 1)
- La subrayado en la página 15 | posición 211-213 | Añadido el sábado, 30 de diciembre de 2017 21:06:56

La iluminación es cualquier experiencia de expandir nuestra conciencia más allá de sus actuales límites. También podríamos decir que la iluminación perfecta consiste en percatarnos de que no tenemos límites y de que el universo entero está vivo.
==========
Example Title 2 (Author 1)
- La subrayado en la página 14 | posición 194-213 | Añadido el sábado, 30 de diciembre de 2017 21:08:27

Nada se interpone en nuestro camino, pero la mayoría de nosotros tendemos a abrirnos en forma gradual, por etapas. Tendemos a ascender en ciclos de emoción: después de cada estallido eufórico de comprensión, podemos tropezar con un tipo nuevo y diferente de negatividad, que es lo que ahora debemos aprender a amar. Pero mientras más te elevas, más fácil resulta seguir. La experiencia de conciencia total, de ser espacio, no significa el estar consciente en ese momento de cada detalle del universo, de toda posible relación entre entidades limitadas y apartadas. Ser espacio es una disposición a estar totalmente consciente de todo lo concebible. Significa que no presentamos resistencia, que no negamos ningún concepto o relación. Así, por tanto, para lograr la iluminación no necesitamos reunir ningún conjunto específico de ideas o experiencias, virtudes o sufrimientos. Todo lo que existe puede ser experimentado con una conciencia totalmente expandida. Independientemente de la forma en que hayas limitado tu percepción, tu darte cuenta, eres un ser libre que se autodetermina. Ningún otro ser vivo, ni agrupación de seres vivos, puede controlar tu nivel de vibración. De modo que no hay nada en el universo —especialmente en su aspecto físico— que pueda oponerse a tu libre arbitrio. Eso significa que el mundo físico no tiene absolutamente ningún poder sobre ti; no te tienta, no te pervierte, no te corrompe, no se interpone en el camino de tu iluminación, no te hace absolutamente nada. Tú eres el único causante de tu nivel de existencia. Tu condición interna nunca se halla programada. La experiencia de ser forzado o controlado, en contra de tu voluntad, puede presentarse sólo cuando te densificas, cuando contraes tu capacidad de darte cuenta. Nuestra realidad, en cualquier nivel, está formada por aquellos seres conscientes y únicos que percibimos como vivos, y el proceso de la iluminación es la expansión de nuestra comprensión a otros seres, hasta que experimentamos todas las cosas como una interacción viva. Mientras más rehuyamos el amar a otros seres, más tendremos que enfrentarnos al mundo «físico», más nos obsesionamos con la masa. Por otra parte, mientras más nos abrimos a nuestros hermanos y hermanas, menos sólido se nos presenta el mundo. La iluminación es cualquier experiencia de expandir nuestra conciencia más allá de sus actuales límites. También podríamos decir que la iluminación perfecta consiste en percatarnos de que no tenemos límites y de que el universo entero está vivo.
==========
Example Title 3 (Author 3)
- La subrayado en la página 15 | posición 216-221 | Añadido el sábado, 30 de diciembre de 2017 21:09:55

No existe forma correcta de considerar al mundo «después» de la iluminación. No existe obligación para nosotros de ser o no ser algo, siempre y cuando seamos una unidad en nuestros corazones y mentes. ¿Qué significa el estar unificado? Significa el estar dispuesto a concebir, a contener en nuestro interior, cualquier cosa que sea «lo otro» que alguna idea limitada. Significa saber que si destacamos algo positivo, creamos al mismo tiempo algo negativo. Cuando elegimos un ideal de conocimiento, debemos enfrentarnos a la ignorancia, que es «lo otro» respecto del conocimiento. Cuando enfatizamos un ideal de santidad, debemos vivir con el pecado que le acompaña y aceptar nuestra responsabilidad por haberlo creado.
==========
Example Title 3 (Author 3)
- La subrayado en la página 16 | posición 224-228 | Añadido el sábado, 30 de diciembre de 2017 21:11:03

Sin embargo, si permanecemos constantemente abiertos y no-resistentes ante estas negatividades, no nos veremos forzados a quedarnos con ellas: si reconocemos que la fealdad está siempre en nuestro interior, seremos libres de crear la belleza. Si sabemos que la estupidez se encuentra siempre en nuestro interior, seremos libres de destacar la inteligencia. El amor es la acción más elevada y sagrada, porque siempre contiene en su interior a todo aquello que no es amor; siempre incluye y busca incluir también al desamor.
