==========
Example Title 4 (Author 4) 
- La subrayado en la posición 163-167 | Añadido el martes, 27 de junio de 2017 1:04:16

“La gente sube montañas porque donde la montaña termina empieza el cielo. Pero el hecho es que en cada punto de la montaña el cielo empieza. Todo lo que tienes que hacer es saltar” Michael Barnett With It
==========
Example Title 4 (Author 4)
- La subrayado en la posición 351-360 | Añadido el viernes, 30 de junio de 2017 17:13:39

Él había expandido el concepto de formación de una Gestalt para incluir la percepción de los propios sentimientos, pensamientos y sensaciones corporales. Él había creado métodos; confrontaciones, diálogos de polaridades, dramatización de sueños, psicodramas para permitir que sus pacientes reconocieran, recordaran, reexperienciaran, y reintegraran partes de sí mismos que a través de represiones inconscientes o supresiones conscientes habían separado de su totalidad. Una vez que esto era logrado, la Gestalt, el todo significativo hacia el cual el organismo se había estado moviendo, podía formarse y ser dejado atrás. Y ahora el cambio, la condición natural de la vida, podía proceder su camino. Perls trabajaba primariamente con el contenido presente de los mundos interno y externo de sus pacientes. Él creía que mucha de la orientación retrospectiva del psicoanálisis estaba mal guiada y eventualmente perpetuaba la necesidad del neurótico de colgarse a sus propios sentimientos, comportamientos y pensamientos pasados. En su opinión, las defensas del neurótico reflejaban el modo cómo la persona utilizaba la mente para distanciarse de sus sentidos, algo que ocurría en pautas predecibles que él describía en un lenguaje particularmente directo. “Deja tu mente”, recomendaba, “y vuelve a tus sentidos”.
==========
